¡Increíble!
¡Niña, cuidado!
¡No!
Perdón.
¿Perrito?
Hola.
Debo irme.
¿Por dónde?
¿Adónde se fue?
- ¡Qué locura!
- ¿Por dónde escapó?
- ¿Qué era esa cosa?
- ¿Era una chica?
No era una chica, era un animal.
- Mejor ya vámonos.
- Fue una locura.
Parecía una mujer lobo.
Fue aterrador.
¡No, no, no!
- ¿Papá?
- Clawdeen.
Alto. No entres.
Cierra los ojos.
- Ven para aquí.
- ¿Papá?
Ven aquí.
- ¿Qué está pasando?
- Nada. Te extrañaba. Espera.
Muy bien.
Bueno, ábrelos.
Sorpresa.
¿Es mi fiesta de cumpleaños?
Un intento.
Pero llegaste más
temprano del paseo. Mira.
Hice un pastel.
No lo juzgues.
Gracias, papá.
Eres muy bueno.
¿Estás bien?
- Sí.
- Bueno.
Te hice el guiso de jalapeño
con tofu, que te gusta,
con almendras extra esta vez.
Papá, escucha,
debo hablarte de algo.
¿Qué es esto?
Esa es mi carta de
aceptación a Monster High.
Linda, ya lo habíamos hablado.
Mamá lo disfrutó
cuando estudió ahí.
Tu madre era una
monstruo completo.
Yo soy humano.
Y lo siento,
ahí no aceptan a
medio monstruos.
Pues me aceptaron a mí.
Viví escondida todos estos años.
No puedo ir al parque,
sin que me persigan.
- ¿Te persiguieron?
- Sí.
Y tal vez tenga mejor suerte
en el mundo de los monstruos.
Es todo lo que quiero,
la oportunidad de
pertenecer a un lugar.
Tienes que encontrar
tu lugar en el mundo.
Lo entiendo.
Mi hijita...
ya creció.
¿Eso es un "sí"?
Pide un deseo.
¿Es aquí?
Sí.
Es justo aquí.
- En alguna parte.
- ¿Monster High es un bosque?
- Bien.
- No, hay una...
cosa que brilla.
Tu madre me la enseñó.
¿Dónde, papá?
Aquí.
¡Vaya!
La encontraste.
No.
Ella te encontró.
Hasta aquí puedo llegar,
porque soy un homo sapiens.
No olvides tus cosas.
Recuerda usar tu
retenedor cada noche.
- ¿Trajiste tu cortagarras?
- Sí.
¿Tu mochila?
¿Cargador de teléfono?
¿Toda tu ropa?
- ¡Mi ropa! Olvidé traer ropa.
- ¿En serio?
No. Papá, traje todo.
Deja de preocuparte.
Lo dices como...
si tuviera un botón que
pudiera presionar para cambiar.
Cariño,
te voy a extrañar tanto que...
me dolerá.
Bueno. Es hora.
Recuerda, la escuela es
firme con excluir humanos.
Tienes que mantener esa parte
en secreto. Y si algo sale mal,
siempre puedes volver a casa,
te esperaré,
hasta que te gradúes.
Lo sé, papá.
Te quiero.
Pasé mi vida en la sombra
Deslizándome por los rincones.
Tratando de encontrar
Un hogar donde vivir.
Pasé mis noches Sintiéndome sola.
Soñando con lo que podría ser
Pero aquí me pongo firme.
Puedo estar nerviosa
Pero soy optimista.
Es una aventura. Estoy lista
Para correr el riesgo.
Busco monstruos
Busco una familia
¿Esto será lo que yo esperaba?
¡Diablos, llego tarde!
Esto es lo que esperaba.
Aquí estoy
Saliendo de la oscuridad.
Sin miedo a mostrar
Mis secretos o cicatrices.
Aquí es donde al fin soy libre.
Aquí es donde
Estoy destinada a estar.
Aquí estoy
Saliendo de la oscuridad.
De la oscuridad.
No, Draculaura.
Tu desempeño debe ser ejemplar.
Fui el mejor de mi clase aquí,
igual que...
Tu padre y su padre y su padre.
Desde hace mil años.
Lo sé, padre.
Sin presiones.
No, sí hay presión.
Todos siguen no muertos,
y te aseguro que me llamarán todo
el tiempo, preguntando cómo te va.
Aquí estoy
De vuelta en el escuela.
Aún viviendo según sus reglas
¿Cómo encontraré aire
Para respirar?
No soy un Rey, él lo es
Y nadie le dice que no.
Sólo necesito mi oportunidad
De encontrar mis alas.
Hola. Soy Frankie.
Frankie Stein.
Mabuyai. Kamusta Kai.
Soy Frankie. Shalom.
Tengo 15 días.
Puedo estar nerviosa
Pero soy una optimista.
Es una aventura
Estoy lista para arriesgarme.
Veo los monstruos
Parecen familia
¡Esto es lo que esperaba!
Aquí estoy, saliendo
De la oscuridad.
No temo mostrar mis secretos
Ni mis cicatrices.
Aquí es donde por fin soy libre.
Aquí es donde debo estar.
Aquí estoy, saliendo
De la oscuridad.
Cleo.
¡Lagoona!
Bienvenida, amiga.
Recién vi a Deuce.
¿Y qué?
Terminamos en el verano.
¿Qué? Lo siento.
¿Quieres que me lo coma?
No. Está bien.
Ya lo superé.
Total y completamente superado.
Deuce, amigo, bienvenido.
Heath, ¿qué tal, viejo?
Siento que este
año será candente.
¿Listo para hacer travesuras?
No, yo... te extrañaba,
pero, en realidad,
haré unos cambios este año.
Quiero evitar las travesuras.
Sí, eso suena horrible.
Puedo estar nerviosa
Pero soy optimista.
Es una aventura
Estoy listo para arriesgarme.
Veo monstruos
Y parecen mi familia
¡Esto es lo que esperaba!
Aquí estoy
Saliendo de la oscuridad.
No temo mostrar mis secretos
Ni mis cicatrices.
Aquí es donde por fin Soy libre.
Aquí es donde debo estar.
Aquí estoy, saliendo
De la oscuridad.
Hola, Abbey Bominable.
Primer año.
Clawdeen Wolf. Primer año.
¡Señor Gorgon!
Este año te vigilaré de cerca,
Deuce.
No causaré problemas este año,
Directora.
Los Gorgon siempre
causan problemas.
A mi tío Stan lo volvió
estatua un Gorgon.
La tía Rita lo
puso en el jardín.
Estoy feliz de estar aquí, señora.
Cambiando vidas...
y cambiando no muertos.
Hacemos la diferencia.
Bien, veamos cómo se siente
después de cientos de años...
de clases, señor Komos.
Si me disculpa, tengo que
charlar con un ex alumno rico...
para pagar nuestros sueldos.
Drac, bienvenido al campus.
Te ves muy muerto.
No hay tiempo para halagos,
Buenasangre.
El Consejo de Fundadores
escuchó informes creíbles...
de que se practica la brujería
en secreto, en el campus.
- ¡Cielos! ¡Es muy grave!
- ¡Es una abominación!
Hay que intentarlo todo
para mantener...
esa repugnante práctica humana,
lejos de nuestros niños.
Te aseguro que haré todo
en mi poder, para erradicar...
a este abominable comportamiento.
Y muchas gracias por tu
generosa donación el año pasado.
Siempre es un placer.
Atención, estudiantes.
Los horarios de clases serán...
entregados a sus
habitaciones hoy, por Gárgola.
Si no les gusta su horario,
no regañen a Gárgola...
porque los morderá.
Disculpa.
¿Cómo encontramos
nuestra habitación?
- ¿La mandaron por e-mail o algo?
- Tú no encuentras tu habitación,
ella te encuentra.
La escuela está viva.
Eso siempre asusta
a los de Primer Año.
Perdón. Es que...
tienes algo en el diente.
Soy Clawdeen.
Soy Ghoulia.
Hola, Ghoulia,
¿puedes ayudarme a encontrar...?
Oye, la escuela está viva.
Pregúntale.
"Está viva".
¿Puedes ayudarme
a encontrar mi...?
- ¡Vaya! ¿Esto es para mí?
- Increíble, ¿no?
La escuela personaliza las
habitaciones. Es genial.
Soy Frankie.
Pronombres: Elle/elles.
15 días de creada.
Hola. Clawdeen.
Sólo "ella". Mucho gusto.
Soy Frankie Stein. Fui recién
creade por mis padres,
pero no como son creades los
demás como hombres lobos.
Fue en un laboratorio usando
las figuras históricas...
más impresionantes
del mundo, como partes.
¿Sabías que la palabra "licántropo",
viene del griego...
"likántropos"? Aunque algunos dicen
que el origen original...
es nórdico "vardúlfur",
que no es fácil decir,
y significa "con piel de lobo".
No sabía nada de eso.
No sabía que lo sabía.
Tengo partes de cerebros
famosos en la cabeza, Einstein,
Marie Curie, Platón,
una señora llamada Liz,
que dicen que
inventó la Internet,
pero no le dieron el crédito.
Creo que tengo sus conocimientos.
Perdón. Soy frágil.
¿Estaremos solas aquí?
No lo creo, porque está eso.
¿Cómo sabes si hay alguien?
¿Si tocamos?
Nunca toquen un ataúd cerrado.
Hola,
soy Clawdeen y elle Frankie.
Y somos tus nueves...
Compañeres.
Hola, soy Draculaura.
¿Primera vez
compartiendo habitación?
- Sí, lo es.
- Sí.
Qué bien.
Pongamos las reglas.
Y no se ofendan,
soy una persona privada.
Este lado es mío,
ese lado es suyo.
- ¿Entendido?
- Sí.
¡Vaya! ¿Esto lo tomas
como casa o cama?
Oye, fuera.
Mi lado, ¿recuerdas?
¿Conocen a los monstruos que
les gusta rodearse de otros...
para sentirse conectados
y en comunidad?
- Sí. Por eso estoy aquí.
- Yo no soy de esos monstruos.
Si se quedan en su lado, no tendré
que chuparles la sangre.
Prohibido el ajo,
ni siquiera en polvo.
Ni anchoas, porque me dan asco.
Es divertida.
No estoy segura si tengo sangre.
Bueno, mañana empiezan las clases.
Tengo tanta energía...
O la tendré.
Recuerda, la escuela es
firme con excluir humanos.
Buenos días, Monster High.
Hoy empiezan las clases.
Les recuerdo a todos
los estudiantes anfibios...
que se hidraten todo el día.
No puedo creerlo.
Escuela.
Mírennos, caminando en los
pasillos con otros chicos...
como en las películas.
Esto es genial, Frankie.
Todo esto es tan confuso.
La mayoría de mis partes humanas
fueron autodidactas...
o vivieron antes que
existieran las escuelas.
¿Camino bien?
¿Como estudiante?
¿Qué películas viste
para prepararte?
Además, ¿qué es una "película"?
Fantástico.
Nuestros casilleros.
Ya quiero decorar el mío.
Me alegra tanto tenerte cerca.
Mira. ¿No es increíble?
Una máquina expendedora
con bocadillos.
"Ojos de tritón de goma".
Bueno, no me gustan,
pero es interesante.
A un lado, rares.
¡Vaya!
- Compadre, ¿qué hay?
- Amigo.
Lagoona, ¿cómo me veo?
Espantástica, como siempre.
Lo sé.
Hola, Deuce.
Hola, Cleo.
Tu cabello está que arde, Heath.
Gracias. Hoy a la mañana
quemé la almohada.
Olía a queso quemado.
No es un cumplido,
quemas mi gasa. Muévete.
Con gusto.
¿Qué tal?
Sólo quería decir que estoy
oficial y totalmente bien...
con la separación.
Fabulosa, en realidad.
Tengo una larga lista
de criaturas interesadas...
que esperan conocerme.
Me alegra oír que lo aceptaste,
Cleo, y que sigues siendo...
la misma monstruo
egocéntrica con la que rompí.
Oye, Heath, espérame.
Él te quiere reconquistar.
- ¿No lo sabías?
- No.
Saluden al
rompecabezas con patas.
Hola, soy Frankie.
Me crearon con una colección
de partes humanas muertas.
Ese cabello... Hay una razón para que
los muertos te lo donaran.
Yo no estoy de acuerdo.
Me encanta.
¿Quién es este cachorro perdido
con garritas moradas?
¿A quién llamas cachorro?
Bien. Vámonos antes de que
nos contagie rabia.
Clawdeen, hay un monstruo
muy atractivo mirándote.
Ve.
Hola. ¿Enfrentarte a Cleo así?
Eres muy valiente.
Soy Deuce.
- Eres un Gorgon.
- Sí, pero no esa clase de Gorgon.
No me permito morder,
ni convierto en piedra a nadie,
por eso uso estas
gafas pretenciosas.
Buena suerte.
Soy Clawdeen.
- Soy Frankie. Tengo 16 días.
- Mucho gusto.
Y no escuchen a Cleo,
tiene problemas de momia.
La envolvieron en gasa
por cientos de años.
Eso afecta el corazón.
Lo sé. Salí con ella.
Mi corazón es de un pescador
muerto, llamado Earl.
¿Tú saliste con ella?
Sí, pero intento no ser quien fui
en el pasado, si tiene sentido.
Claro que sí.
Como sea, nos vemos.
Clawdeen Wolf,
favor de reportarse a la
oficina de la Directora.
La Directora.
Ella es muy aterradora.
Clawdeen Wolf,
a la oficina de la Directora.
Puedo hacerlo.
Genial.
ODIO LOS LUNES.
También los odio.
El inicio de la semana.
100 por ciento hueso
de ogro puro. Muy raro.
Me lo regaló Juana de Arco,
después de morir, claro,
que fue un lunes.
¿Hay alguna razón por la que
estoy aquí, señora Buenasangre?
Sí. Claro.
Sólo quería darte la
bienvenida, en persona.
Tu madre, bueno, una monstruo
de verdad, si eso existiera.
Como respeto a ella, quisiera
concederte un gran honor.
El día de los fundadores
está por venir.
El día que celebramos
el inicio de la escuela,
cuando nos liberamos de la
tiranía de la sociedad humana.
Hay una cena anual,
muy exclusiva,
para los importantes
benefactores más generosos...
y te seleccioné para que seas
la Embajadora estudiantil.
¿En serio?
- ¿Yo?
- Sí.
Muchos invitados eran
amigos de tu madre.
Representarás al
cuerpo estudiantil,
dirás algo sobre ti,
de tu familia.
Será un honor.
- Espere. ¿Mi familia?
- Lo que me recuerda...
que no mencionaste a tu
padre en la solicitud.
Sí tienes padre, ¿cierto?
Sí. Se llama...
Pierre.
¿Pierre?
No es un nombre muy monstruoso.
No es humano, ¿o sí?
Los humanos son el enemigo.
Siempre lo fueron.
No los acepto en Monster High.
Sólo monstruos reales.
No. No es humano.
Es un hombre lobo.
Pierre Wolf.
Es francés.
¿Hombre lobo francés?
Eso es raro.
Y muy fascinante.
Sí. Dientes enormes.
Gran cocinero.
Y su aullido tiene un hermoso
y ligero acento francés.
Adoro a los monstruos con acento.
Ya quiero conocerlo.
Maravilloso.
Si me disculpa,
debo ir a la cama.
Qué chica tan rara.
- ¿Hola? ¡Baño!
- ¡Perdón!
BAÑO
TODOS LOS MONSTRUOS
¿Qué pasa?
Eres una monstruo, eres...
- ¿No sabes tocar?
- Disculpa.
¿Qué está pasándome?
Sí, yo trabajé en "Maul Street",
en capitales privados.
Buena paga,
pero no era mi vocación.
Quería devolver algo
y renuncié y vine aquí.
EXPULSAR AL ENEMIGO.
- Heath, amigo.
- Compadre.
Hola, Frankie.
Hola, amiga.
Tengo un teléfono.
Me ayudará a construir
una red social saludable.
Es esencial para una experiencia
exitosa en la Secundaria,
según los cientos de
artículos que leí.
Sí.
Sí, otra vez.
Atrápalo.
Muy bien.
Gran atrapada.
Adoro el fútbol.
¿Puedo comerlo?
Después del juego, Abbey.
Cómetelo después del juego.
- Qué alivio. No es mi pie.
- ¡Muy bien!
En ese asombroso cerebro tuyo,
¿escuchaste algo de
monstruos que cambian?
No sé, que cambien en algo loco
como humano o algo.
No, no creo. Bueno, sí.
Algo. Lo sé todo.
Sólo le pasa a los
mitad monstruos.
Al crecer,
durante la adolescencia,
su verdadera naturaleza se
desarrolla cuando sienten...
miedo o enojo.
La respuesta "pelear o huir",
temporalmente los transforma
en su forma humana.
Sé mucho.
Es grandioso.
¡Compañeres estudiantes!
Hola, compañeres estudiantes.
También tengo un teléfono.
Dije que también
tengo un teléfono.
Creo que se comunican entre ellos
con sus teléfonos.
Redes sociales y eso.
Eso tiene sentido.
Necesito unas redes sociales.
Eres un genio, igual que yo.
¡Amigo!
Perdón.
Muy bien, soy el señor Komos,
y sé lo que piensan.
"¿Historia? Muy aburrido".
Pues no. Empecemos
con la divertida historia local.
La historia de Monster High.
¿Quién me dice cuándo se
construyó Monster High?
Sí, tú.
Me llamo Frankie.
Pronombres "elle/elles".
La escuela se construyó en 1071.
Frankie, un punto. ¿Y quién
me dice por qué se construyó?
- Frankie otra vez.
- Para ser un lugar seguro,
para que los monstruos
puedan estar.
¡Vaya!
Sí que sabes.
¿Quién puede decirme
la mayor amenaza...
para los monstruos?
¿Le dan una mano a Frankie?
Bien, Frankie, asumiré
que sabes las respuestas...
antes de que haga la pregunta.
Ahora, contesta tú.
Humanos. Los humanos son la
peor amenaza para los monstruos.
Eso es correcto.
Y por eso están prohibidos
en Monster High.
Aquí sólo aceptamos
a los que son...
monstruos de verdadero...
corazón.
Señor Komos, una pregunta.
¿Todos los humanos son malos?
Gracias, Clawdeen,
eso nos lleva justo a mi punto.
Les compartiré una historia
sobre lo malos que pueden ser.
Por favor, dime que no cantará.
¿Alguna vez oyeron la historia
Del viejo señor Hyde?
Y está cantando.
Mitad humano y mitad monstruo
A quien todos odiaban.
Es un cuento de advertencia.
Que nadie quiere olvidar.
Su secreto fue su perdición
Y luego las cosas se pusieron mal
¡Denme el ritmo!
El señor Hyde Trató y trató.
De encajar Con los de su especie.
Los monstruos odiaban
Al humano Jekyll.
Todos los humanos odiaban
Monster High
¿Se imaginan ser las dos cosas
Y ninguna al mismo tiempo?
El señor Hyde estaba
Realmente maldito.
Porque sabemos que los monstruos
Son los mejores, sí.
Y los humanos Son los peores.
Los humanos son los más olorosos
Aterradores y peludos.
Son un grupo de raros
Espeluznantes.
Somos lo mejor de lo mejor.
Todos conocemos la norma
De los monstruos.
Aplaudan si están de acuerdo.
No teman mostrar.
Su verdadero corazón
De monstruos.
No teman mostrar.
Su verdadero corazón
De monstruos.
Muy bien, muy bien, muy bien
Adelante, exprésenlo.
Saben que es hora de gritar.
Hagan lo que hacen los monstruos
Y muestren.
Su verdadero corazón
De monstruos.
M-O-N-S-T-R-U-O.
Muéstrense como son.
- Dije.
- H-U-M-A-N-O-S.
Los humanos son lo peor
Y nosotros lo mejor.
El señor Hyde fue
Sometido a juicio.
Su delito:
Ocultar la verdad.
La verdad.
Nadie le creía.
Porque su corazón
Era medio falso.
Falso.
Reglas son reglas y cuando
Los monstruos eligieron.
Hacer cumplir las reglas
Se puso espeluznante.
Nadie lo apoyó.
A Hyde Lo evitaban, es un hecho.
Estaban asustados
Porque era medio humano.
Los humanos son insoportables
En resumen, terribles.
Un grupo de raros Espeluznantes.
Los humanos huelen
Como calcetines sucios.
Todos sabemos que
Los monstruos son lo máximo.
Aplaudan conmigo
Si están de acuerdo.
No teman mostrar.
Su verdadero, su verdadero
Corazón de monstruos.
No teman mostrar.
Su verdadero, su verdadero
Corazón de monstruos.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Adelante, exprésenlo.
Saben que es hora de gritar.
Hagan lo que hacen los monstruos
Y muestren.
Su verdadero...
Muestren su verdadero
corazón de monstruos.
- M-O-N-S-T-R-U-O.
- ¡Monstruo!
Muéstrense como son.
- Vamos.
- H-U-M-A-N-O-S.
Los humanos son lo peor
Y nosotros lo mejor
¡Sí!
- ¿Sí, Clawdeen?
- ¿Qué le pasó?
Gran pregunta. Luego de ser
expulsado de Monster High,
fue perseguido por un
grupo violento de humanos...
y lo mataron.
¿Ven? ¿Quién dice que la
historia no es genial?
Bueno, gran clase. Y recuerden,
su primer informe se entrega...
en 15 días.
2 semanas. No 3.
- Hasta luego.
- Estuvo increíble.
- Gracias.
- Frankie, choca los cinco.
- Perdón, no sé qué significa.
Es un acto de celebración.
Sólo se juntan las manos.
"Choca los cinco".
Eso es.
Muy bien.
Hola. Pregunta.
Para el primer informe,
me preguntaba si puedo
hacerlo sobre el tal Hyde.
Señor Komos, ¿puedo decir
lo emocionada que estoy...
por estar en su clase?
Qué bien, Cleo, gracias.
¿Quieres hacer tu informe
sobre Hyde? Creo que es genial.
Yo también tengo preguntas
sobre el informe. Quiero...
Estoy hablando con Clawdeen, pero
estaré en mi oficina más tarde.
Te espero.
- Gracias.
- No, a ti.
¿Me decías?
Sí, esa historia de Hyde
me gustó, quiero saber más.
Esas son las palabras
que nos gusta escuchar.
Era muy listo.
Tenía una mente científica.
Siempre intentó curar su
"humanidad".
Se rumora que tenía
un laboratorio secreto...
aquí en el campus.
Pero no lo han encontrado.
¿Y logró averiguar cómo
ser un monstruo completo?
Según la leyenda, sí.
Hizo una poción que
borró su lado humano,
pero lo echaron de aquí,
antes de que la tomara.
Tal vez sigue escondida
en su laboratorio...
junto con sus otras
investigaciones.
Imagine encontrarla.
Me encanta que te
interese tanto.
Él llevaba un diario
de laboratorio.
- ¿En serio?
- Sí.
Marcado por su firma
de manos tomadas.
Oí que sigue en los
archivos científicos.
Podría ser un buen lugar para
iniciar tu investigación.
Claro. Perfecto.
Gracias.
Las manos tomadas.
El símbolo de Hyde.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Muy bien, Ghoulia, me asustaste.
En serio, no es gracioso.
¡No, no, no, no, no!
¡¿Qué?!
¿Hola?
¿Qué es esto?
Magnesio carbonatado.
Es muy tranquilizante.
Aunque no entiendo el problema.
Soy una humana real
de carne y hueso.
Al menos una mitad.
Por eso preguntaste
sobre la transformación.
Sí. Y escuchaste lo que
dijo el señor Komos.
Hyde no tuvo un lindo final.
¡Vaya! Un pepinillo.
¿Cómo puedo ayudar?
Bien. El tal Hyde...
podría tener la cura para la
"humanización"...
en su laboratorio secreto.
Sólo hay que encontrarlo.
Esperaba que sus diarios tuvieran
pistas, pero sólo hay garabatos.
Ni idea lo que son garabatos,
pero suena delicioso.
Esto no es escritura,
son códigos.
- ¿Cómo?
- La corteza de Alan Turing.
Descifró el código alemán
en la Segunda Guerra Mundial...
y salvó al mundo. Es un héroe.
Si esto es el diario de Hyde...
"Nunca me sentí más feliz.
- Siento que al fin pertenezco".
- Me identifico con eso.
"Tengo que ocultar mi obra.
Es muy peligroso trabajar
en el laboratorio escolar".
- ¿Dónde lo escondió?
- ¿Y esto?
Grados delimitados menos segundos.
Son coordenadas.
Ten.
Las coordenadas llegan aquí,
al cementerio del campus,
pero está prohibido entrar.
Cierto.
Así que iremos cuando caiga
la noche, nena. Choca los cinco.
Hay que trabajar en eso.
¿Está escrito con sangre?
¿Quién lo haría?
- No se limpia.
- Con fuerza, Greigor.
Gracias.
Qué gran ayuda.
Estoy confundido.
Creí que los estudiantes...
rechazaban esta
clase de vandalismo.
Nada bien.
Espero que sólo haya
sido un estudiante.
¿Quién más podría ser?
Se ve bien, Greigor.
¿Directora?
Me llegó la invitación para
la visita de los padres.
Estaba dirigida a
¿"Pierre Wolf"?
Sí, sobre eso.
Hay que mantener el secreto
sobre ti, un poco más.
Me gusta. Es la primera vez
en mi vida, que soy peligroso.
El hombre internacional
del misterio.
Fuera de eso, ¿estás bien?
Sí, tengo una amiga.
De hecho,
tenemos planes esta noche.
Y también daré un discurso
en la cena de ex alumnos.
¡Vaya!
Es un gran honor.
Me eligieron por mamá.
Qué hermoso.
- Sí. Voy a cortar. Te quiero.
- Yo también.
- Hola, Frankie.
- Hola.
Esta cosa es tan ingeniosa.
Todas las partes de genio
en mi cerebro, lo aman.
Tiene linterna, brújula,
muy útil para hoy.
¿Y quién inventó la cámara
"selfie"?
Es como un espejo en una cámara.
Y me encanta estar tan conectade.
Me uní a 8 plataformas sociales.
Aunque aún no entiendo lo de conectarse,
no tengo seguidores.
¡Espera!
Ya tengo uno.
Esa soy yo.
Seremos amigues en línea. Sí.
Buenas noches, rares.
¿Sabes qué? Olvídate de ella.
Te seguiré ahora mismo.
Eso no cuenta. Lindo órgano.
Hola, Clawdeen, Frankie.
¿Cómo están?
Deuce.
Hola. Bien.
Darás el discurso en la
cena de los fundadores, ¿no?
- Sí. Claro.
- Siempre ayudo ahí.
Escuché muchos discursos
de Embajadores.
Si quieres trabajar en el tuyo,
quizás pueda ayudar.
¡Vaya!
Eso suena...
Sin presiones.
Pero si quieres hacer algo...
Ya me voy. Adiós.
Estoy con ella, entonces...
Oye.
Claro.
- ¿Estás bien?
- ¿Recuerdas esa respuesta...
de "pelear o huir"? Al parecer,
Deuce la activa. Él me activa.
Me pregunto por qué.
¿Es porque te gusta?
¿Qué? ¡No!
Tus reacciones intensas emocionales
son muy normales.
Es tan interesante cuando los
monstruos se atraen entre elles.
Mi brazo escribió mucho sobre eso.
Era de Shakespeare.
- Él no me atrae.
- Pero eso sí lo entiendo.
Es guapo, gentil,
- aunque algo peligroso.
- No. No, no, no.
- No me gusta.
- Están gritando.
No así, él sólo...
- es un buen tipo.
- Hola.
No pude evitar escuchar.
¿Así que te gusta Deuce?
Hay tanto ruido.
No. Nada.
Además esto no te interesa,
Cleo.
Pues déjame darte un consejito.
- Por favor, no.
- Olvídalo.
No te confundas,
sé cómo te sientes.
Hasta yo fui una ingenua
momia hija de mami,
- aunque no lo crean.
- No.
Confía en mí. ¿Sí?
Yo no muerdo, pero Deuce sí.
No me gusta Deuce.
Perfecto. Bien.
Porque no estás a su altura.
Piel perfecta y sin desliz,
pon un grano en su nariz.
No tienes oportunidad, lobita.
Cleo, vaya. Creo que
tienes un nuevo amigo ahí.
¿Qué?
¡Nunca tengo granos!
¡Mi piel es perfecta!
Atención, ya nadie puede salir.
Estudiantes, por su seguridad,
regresen a sus
habitaciones y no salgan.
Criaturas nocturnas, por favor,
repórtense a la cafetería.
No se puede comer
en los pasillos.
Es nuestra señal.
CEMENTERIO.
ESTUDIANTES Y VIVOS
NO PASAR.
Muy bien.
¿Qué?
Lo sé.
¡Vaya! Los poderes de
licántropo son geniales.
- ¿Qué más puedes hacer?
- Tengo un súper oído,
súper visión nocturna,
súper olfato.
Aunque eso no siempre es bueno.
Mira, la tumba del tío Phil.
Murió triste y solo.
Tengo su pierna.
Me pregunto si tengo sus
habilidades sociales.
¿Puedo decirte algo personal,
Clawdeen?
Frankie, tú conoces todos
mis secretos oscuros.
Mis padres me diseñaron
para triunfar en todo.
Y lo hago.
Salvo en esto de hacer amigos.
Mi cerebro tiene
todas estas partes.
Sé que funciona distinto
de los demás, pero siento...
que hay un instructivo
para eso que no leí.
En todas mis redes sociales, sólo
tengo una amiga, además de ti,
y es Cleo y sólo
para burlarse de mí.
Frankie, toda mi vida estuve sola,
así que tampoco sé de eso.
Sólo sé que soy tu amiga.
Y me agradas, y tu cerebro
y todas tus partes.
Gracias.
Creo que todas mis partes
necesitaban escuchar eso.
No pisen mi cama.
Intento dormir.
Lo siento, Ghoulia.
Bien.
Las coordenadas apuntan dentro...
de esa hermosa y asegurada
estructura de piedra.
- No hay manija, ni picaporte.
- Ni cerradura.
Espera.
¿Qué pasa?
Poción de poder,
hazme suspender.
Inesperado.
¡¿Qué?!
¡Vamos!
- ¡Santos colmillos de lobo!
- ¿Qué hacen aquí?
¿Tú qué haces aquí?
Es brujería.
- ¿Qué? No. Claro que no.
- Lo es, confiesa.
Tú hiciste aparecer el
grano en la cara de Cleo.
¡No!
Sí. Sí.
Por favor, no le digan a papá.
Los vampiros llevan siglos
peleados con las brujas.
Me mataría si no fuera
"no viva".
Es nuestro secreto.
Puedes coserme la boca,
si quieres.
- ¿En serio?
- ¿Cómo aprendiste a hacerlo?
No es fácil.
Hay que practicar. Mucho.
¿Y olerlo te hace flotar?
Sí. Se llama poción de poder.
Se supone que te eleva...
por los aires. Aunque sólo
es una poción patética.
Le falta algo, pero no sé qué.
No soy muy buena aún.
Se vio genial.
Sé que dicen que la brujería
es un hábito humano feo, pero...
me encanta.
¿Qué hacían aquí?
Así que eres mitad humana y
quieres encontrar la poción...
hecha por un mitad monstruo muerto,
que podría o no estar...
en un laboratorio detrás
de esa puerta cerrada.
Todo antes de la cena de los
fundadores, la otra semana.
- Sí.
- Hiciste un gran resumen.
Sí.
Suena complicado.
Mi secreto es fuerte,
pero el tuyo...
causaría un Apocalipsis.
Sí, y me echarían del único
lugar donde me aceptan.
¿Qué es esto?
¿Una palma?
Es una cerradura. Pero de clase biométrica
lectora de manos.
Si Hyde lo hizo,
era muy revolucionario.
Lo era.
Tus padres no te pusieron
las manos de Hyde, ¿cierto?
De Frida Khalo.
Deberías ver mis autorretratos.
Creo que hay un hechizo
para esa puerta.
Espera.
¿Me ayudarás?
Sí. El hechizo perfecto.
Niebla liberadora.
- Suena como un laxante.
- Cierto.
No. Se necesitan polvos.
Es muy avanzado.
Aún no domino el caldero básico.
- No sé si pueda lograrlo.
- Practica. Si te lo propones,
puedes hacer lo que sea.
Sí puedes.
Y te ayudaremos.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué pasa?
Es que nunca pensé
encontrar a otros monstruos...
que me apoyaran con esto.
Es fantástico.
Bien. A practicar.
Intentémoslo.
Estuve ocultando la verdad
Porque sé que no la aprueban.
Pero les revelo
Mis secretos a ustedes.
Sentí que no pertenecía
Pero ahora soy parte del grupo.
Adiós a vivir en una mentira
Ahora que las encontré.
Las piezas se están acomodando.
Por fin lo puedo decir.
Siento que.
Lo lograremos
Creo en nosotras, así que.
Podemos dominarlo
Sólo siendo nosotras.
Si estamos juntas, nadie se
Interpondrá en nuestro camino.
Nadie se meterá
Con nosotras tres.
Tomamos la suma
De nuestras partes.
Usamos nuestros cerebros
Y nuestros corazones.
Ahora por fin tengo a alguien
Que habla mi idioma.
Me gusta no tener miedo.
Lo haremos a nuestro modo.
No necesitamos el permiso
De nadie para cambiarlo.
Las piezas se están acomodando.
Por fin lo puedo decir.
Siento que lo lograremos
Creo en nosotras, así que.
Podemos dominarlo
sólo siendo nosotras.
Si estamos juntas, nadie se
Interpondrá en nuestro camino.
Nadie se meterá
Con nosotras tres.
Es como que después
De todo lo que vivimos.
Podemos recuperar el poder
Para vivir nuestra verdad.
Si estamos juntas, nadie se
Interpondrá en nuestro camino.
Nadie se meterá
Con nosotras tres.
Si estamos juntas.
Nadie se interpondrá.
Nadie se interpondrá
En nuestro camino.
Si estamos juntas, nadie se
Interpondrá en nuestro camino.
Nadie se meterá
Con nosotras tres.
Es muy normal tener accidentes.
- Ya sé.
- Me gustó intentar el hechizo.
Qué bien.
Yo también lo disfruté.
Sí. Por eso creo que
tenemos que continuar.
Buenos días, Monster High.
El féretro...
para la siguiente carrera se
encuentra en las catacumbas.
¡Vamos, Demons!
Para el hechizo
"niebla liberadora"...
hay una lista de
ingredientes que necesitamos.
Como una búsqueda de tesoro.
Me encanta.
La mayoría son sencillos.
Escoba de bruja,
romero, mayonesa.
Pero hay otros complicados,
ala de macis en polvo,
hueso de ogro...
- ¿Hueso de ogro?
- Sí, ¿por qué?
La taza de Buenasangre está
hecha de hueso de ogro.
Hay que esperar que
se salga de su oficina...
y raspamos un poco
del hueso de la taza.
9:17 a. m.
Cada mañana a las 9:17 deja
su oficina, para usar el baño.
Es muy regular.
Tranquilas, no tengo un
registro de los hábitos de baño...
de todo el mundo o algo así.
Mi mente recuerda todo,
incluyendo lo que hacen todes.
Siempre.
¿Sabías que humedeces tus labios
cada 34 segundos?
¿Qué?
Mañana, cuando la Directora
vaya al baño a las 9:17,
entramos y raspamos la taza.
¿Ves? Lo hiciste.
34 segundos.
Qué raro.
9:17 exacto.
Bien, tienes de 5 a 7 minutos.
Varía, es natural.
Bien.
Ustedes vigilen.
- Cuatro minutos.
- ¿Por qué tarda tanto?
Buenos días. Con permiso.
- Buenasangre.
- ¿Qué? Detenla.
- ¿Cómo?
- Charla. Convérsale.
- Ve.
- Está bien.
Señora Directora.
Hola.
¿Qué tal el baño?
¿Todo bien?
Es un asunto personal, Frankie.
Ahora, si me disculpas...
Espere.
¿Sí?
Hablando de baños, ¿sabía que el
inodoro con cisterna, lo inventó...
en 1596 Sir John Harrington?
Y resulta ser el ahijado...
de la Reina Isabel I. Y todos sabemos
que es un gran fantasma.
Fascinante. Señora Buenasangre,
tengo la minuta...
de la junta del
Consejo Estudiantil.
- Ponla en mi escritorio, Cleo.
- Con gusto.
Bueno.
Eso fue...
informativo.
¿Y sabía...?
Que el inodoro más antiguo
aún funciona,
4 mil años después
de construido?
Está en Knossos, Grecia,
en un castillo pequeño.
Hola, Cleo.
Lugar equivocado.
Los pobres niños a
quienes te gusta insultar...
para sentirte mejor,
están en otro lado.
No me "momientas".
Debo dejar esto en el
escritorio de Buenasangre.
- ¿En su oficina?
- Sí, ahí está su escritorio.
Ahora largo de mi camino,
batichica.
Como digas, Cleo.
¡No!
¿Qué?
Tu cuerpo cambiar, tu cara cambiar,
ponte en otro lugar.
Pero por dentro tú serás,
aunque los otros no te verán.
¿Qué?
¿Quién está ahí?
¡Dios mío!
¡Directora Buenasangre!
Sí, soy yo.
Yo. Soy yo.
La Directora Buenasangre en persona.
- ¿Qué haces en mi oficina?
- Me dijo que dejara esto aquí.
- ¿Sí?
- Sí. Allá, en el pasillo.
Claro. Es cierto.
Digo,
sí.
¿Cómo llegó tan rápido?
Bueno...
Bebí mucha sangre de escorpión
con cafeína. Me acelera.
Qué asco.
Como sea, vete ya. Tengo cosas
de Directora que hacer.
Y Cleo...
¿Sí?
Sé más amable.
¿Qué?
Sé más amable en la vida.
Ese acto de "la momia mala
Reina de la escuela"...
no está bueno.
Tienes que cambiar.
Te observo. ¿Entiendes?
Sí, señora.
¡Vete!
Esto es raro.
Imagina cómo me siento yo.
¿"Sé más amable"?
Valía la pena intentarlo.
Como el papel fabricado no llegó
a Europa, hasta el siglo XIV,
no fue hasta 1857 que se dispuso
de papel higiénico fabricado.
Es todo. Adiós.
- Señorita Wolf.
- ¿Sí?
¿Cómo va tu discurso?
Para la cena de los fundadores.
Claro. Sí. Fabuloso.
Será un éxito.
Excelente.
Por eso los dragones
eran incomprendidos...
hasta el tratado de 1375.
Fue cuando el mundo entendió que...
- ¿Cómo vamos?
- Falta poco.
Macis en polvo,
escoba de bruja, romero.
No sabía que era tan
difícil encontrar mayonesa.
¿Mayonesa?
Me encargo.
Bien, chicos, gran clase.
No lo olviden. Para su informe...
de investigación, tomen notas
para poder citar sus fuentes.
Frankie.
Oye, Clawdeen.
El resumen de tu informe
era para ayer. ¿Estás bien?
¿Aún será sobre Hyde?
Sí, perdón. Es que...
tuve problemas con
mi investigación.
Lo necesito en mi
escritorio mañana, ¿sí?
Gracias. Sí.
Mañana sin falta.
Tú puedes.
Gracias.
Tu pintura ha estado en
silencio, Draculaura.
¿Por qué no llamaste?
Ahora usamos teléfonos, papá.
¡Teléfonos!
¿Cómo va la escuela, Princesa?
Todo está bien.
Aprendo mucho.
¿Qué calificación obtuviste
en tu primer examen?
Ya sabes, me fue bien.
¿Exactamente qué significa
"bien"?
- 92...
- ¿92? Eso es como reprobar.
- Lo intenté, papá, sí estudié.
- Deberías esforzarte más,
Draculaura. Despierta
o habrá consecuencias.
Fue un placer hablar contigo,
papá.
Es exigente.
Sólo un poco.
Se calmará con el tiempo.
Planeas tu destino aquí,
no el suyo.
Voy a decirle.
Mirándolo a los ojos, diré:
"Papá, practico brujería.
Sí, sé que los vampiros...
y las brujas han estado
en guerra por siglos,
pero es lo que soy".
Vaya.
Yo no podría hacerlo.
Por primera vez en mi vida,
siento que encontré mi lugar.
Perdería todo,
si supieran la verdad.
Vaya pareja.
¿Y qué haremos?
Arreglarlo. Todo.
Encontraremos la poción...
y le diré a mi padre la
verdad bajo mis términos.
Sí, lo haremos.
Pero, hasta entonces,
sé una cosa.
Poder hablarlo,
lo mejora.
Así es.
¡Encontré mayonesa!
Atención, estudiantes.
Biología monstruosa está cancelada,
hasta nuevo aviso. Devuelvan todas
las extremidades robadas...
al Departamento de Biología.
Y si se comieron alguna...
y no pueden regresarla,
por favor, digiéranla...
e ignoren este mensaje.
Muy bien, veamos.
Sólo falta un ingrediente más
y será complicado.
Veneno de serpiente.
La única especie de serpientes,
en este ecosistema...
es la serpiente
gigante de pantano.
Miden 10 metros y arrancan cabezas,
si te les acercas.
Pero puedo conseguir
otra cabeza, yo lo haré.
No.
Yo sé dónde encontrar,
pero no será fácil.
Hola.
¿Ya no vas a escapar?
Esta vez no. Espero.
Como tienes todos los detalles
de los discursos de las cenas...
de fundadores, tal vez
acepte tu oferta de ayuda.
Trato hecho.
- Lindo lugar.
- Sí.
No hay señal de celular, así que
nadie quiere venir. Es tranquilo.
¿Así que vienes aquí a pensar?
Sí. Correcto.
Monster High puede ser
muy intenso a veces.
Tu mamá fue importante aquí,
¿no?
Sí.
Yo soy el primero de la familia
en estudiar en Monster High.
Los Gorgon no somos de los
monstruos más queridos.
Tal vez sea por el
cabello de serpientes.
- ¿Son tan superficiales?
- Sí.
Es cierto.
¿En serio son súper venenosas?
¿Puedo verlas un segundo?
No es una gran idea.
Pasa esto, cabello mortal,
ojos mortales,
todos hacen suposiciones
sobre mí. ¿Entiendes?
- Te entiendo, créeme.
- Estos últimos años estaba...
cayendo en la oscuridad
y cambié las cosas.
Ya sé lo que no quiero ser,
ahora debo descifrar quién soy.
Alguien como tú puede
ser lo que quiera.
Sí, podrías ser del
Consejo Estudiantil.
¿Quién votaría por un Gorgon?
Yo.
Claro que ganarías.
"Vota por el candidato
del peinado mortal".
Tiene onda.
Si lo quieres, búscalo.
Sólo confía en quién eres, no en
lo que el mundo espera que seas.
Es sencillo decirlo.
Buscas un amigo
Con inseguridades.
Actúa como si fuera seguro
Pero sólo lo aparenta.
Quiero ser yo mismo
Pero no es fácil para mí
- ¿Te refieres a tu amigo?
- Sí.
Él quiere sentir que
No es tan raro.
Ay, ay, ay.
Hay algo cuando te miro
A los ojos
- ¿Tú?
- Sí.
Me hace sentir
Que puedo ser yo mismo.
Estoy tan cansado
De tratar de ser alguien más
¿Puedo decirte la verdad?
Siento que puedo confiar en ti.
Imagina no poder
quitarte las gafas.
Nadie confía en mí, los maestros
piensan que estoy durmiendo.
- ¿Puedo verte sin ellas?
- Peligroso.
Quiero conocerte de verdad.
Tuve muchos amigos
falsos en la vida.
Que nunca me apoyaron
¿Sí?
Pero me doy cuenta de
Que tú no eres así
¿Quién haría algo así?
Siento que puedo contar contigo.
Sí, también siento lo mismo.
Ay, ay, ay.
Hay algo en ti
Cuando te miro a los ojos.
Me hace sentir
Que puedo ser yo mismo.
Estoy tan cansado
De tratar de ser alguien más
¿Puedo decirte la verdad?
Siento que puedo confiar en ti.
Y, ¿te gusta mi verdadero yo?
Debe ser difícil no poder
mirar a nadie a los ojos.
En especial a una loba como tú.
Ay, ay, ay.
Hay algo en ti
Cuando te miro a los ojos.
Me hace sentir
Que puedo ser yo mismo.
Estoy tan cansado
De tratar de ser alguien más
¿Puedo decirte la verdad?
Siento que puedo confiar en ti.
Debo admitir algo.
No sólo quería trabajar en
el discurso y estar contigo.
Bueno, sí. Sí.
Pero hay otra cosa que necesito.
¿Qué?
Veneno de serpiente.
No puedo hablar de eso,
pero es importante.
¿Veneno de mis serpientes?
Sí.
¿Y por qué no lo dijiste?
Claro.
Sólo tenías que pedirlo.
Escucha, el truco está
en no mirarlas a los ojos...
- porque se enojan.
- ¿En serio?
Sí. Bueno, chicas,
compórtense, es mi amiga.
Hola.
¿Una serpiente se llama Mo?
Sí. Y debo advertirles,
no hagan enojar a Mo.
¿Así que te dio el veneno?
- Sí.
- ¿Fue tan fácil?
- Sí, es mi amigo.
- Tú le gustas.
- ¿Qué?
- Le gustas a Deuce.
No.
- Le gustas, y mucho.
- ¿En serio?
Sí.
Ahora abramos esa puerta.
Bueno, ala de macis.
Hueso de ogro.
Sólo una pizca.
Luego aquí dice: "Mezclar bien
todo los ingredientes".
Bien, espero que funcione.
Mi mano será la mediadora,
suelta la niebla liberadora.
Prueba otra vez.
Mi mano será la mediadora,
suelta la niebla liberadora.
Creo que no soy
lo bastante buena.
Bueno, lo intentaremos mañana.
Sí. Claro.
Vaya, vaya.
¿Qué tenemos aquí?
¡Chispas!
¿Cuál es el castigo
para los estudiantes...
que rompen las reglas,
señor Komos?
Según los códigos,
un mes de detención.
Así es.
Pero tenemos un problema
más serio, ¿no, estudiantes?
Traicionaron los valores
fundamentales de Monster High.
Nuestro orden
antinatural fue ofendido.
- Directora, puedo explicar...
- Brujería.
Espere. ¿Qué?
Me informaron que tú, Draculaura,
estuviste practicando brujería.
En mi vida mortal, estudié
con Heka, Dios de la Magia...
y la medicina. Conozco un hechizo,
cuando lo aplican en mí.
Gracias, Cleo.
Abre tu bolso, por favor.
La brujería no es
tolerada en Monster High.
Discúlpeme.
No lo volveré a hacer.
- ¿Qué diría tu padre?
- Por favor, no puede decirle.
No me dejas opción.
¿Ustedes dos la alentaban?
Deberían avergonzarse,
por no estar a la altura...
de los estándares esperados.
¡¿Qué es eso?!
Es como si la escuela gritara.
¡Cuidado!
¿Todos están bien?
¿Algún herido?
Estoy bien.
Tú me salvaste.
De nada.
A sus habitaciones ahora.
Usen la escalera del Sur.
No quería creer que podría repetirse.
Pero las señales,
es la escuela llorando.
Y eso sólo significa una cosa.
Hay un monstruo no real
entre nosotros.
- ¿Un humano?
- Sí. Si no descubrimos quién es,
y acabamos con la amenaza,
la escuela se autodestruirá.
La cena de los fundadores
es mañana. ¿La posponemos?
Es un evento tan importante.
Los benefactores que
la mantienen abierta.
Que siga la cena, Directora.
Yo encontraré al humano.
Buenasangre, sí es aterradora.
Draculaura, perdóname.
Soy yo. Yo destruyo la escuela
y pongo a todos en peligro.
Perdóname por todo.
Estará bien.
Aquí estoy saliendo
De la oscuridad
¿Fue un error mostrar
Mi corazón que latía?
Adiós.
¿No puedo ser libre
En ningún lugar?
¿No hay ningún lugar
En el que deba estar?
Aquí estoy arrastrándome
Otra vez hacia la oscuridad.
Hacia la oscuridad.
El Sol...
- no es mi favorito.
- ¿Qué haces aquí?
Claro, haces que me descubran
y tú eres la enojada.
Lamento lo de tu padre.
Me perdonará algún día.
Tengo la eternidad de mi lado.
Creo que está muy cerca.
Hola.
¿Cómo me encontraron?
No saliste de la página
"encuentra amigos".
- Es peligrosamente precisa.
- Así es.
Somos amigas, ¿recuerdas?
No te dejaremos huir,
cuando más nos necesitas.
Pero si vuelvo,
pondré a todos en peligro.
Aceptémoslo, no soy lo bastante
monstruo para Monster High.
Mírenme.
No pertenezco ahí.
No pertenezco a ningún lugar.
Tu lugar es con nosotras,
Clawdeen.
No sé cómo seguir con ustedes.
- ¡Clawdeen!
Esperen.
- ¿Eso es?
- Eso parece.
No hay duda.
- ¿Ustedes creen?
- No lo sé.
Vale la pena intentar, ¿no?
¡Clawdeen!
La cena de los fundadores.
Lo había olvidado.
Vendrá mi padre.
¿No tenías que dar el discurso?
Sí.
En honor a mi madre.
Terminemos con esto.
El plateado es su color. Por favor,
entre y disfrute la noche.
¿Señales del humano?
No, aún no.
¡Hola! Bienvenida,
qué alegría volverla a ver.
¿Ahora qué? ¿Te asustamos
para convertirte en humana?
- Imagina que soy Deuce.
- ¿Qué?
No.
Creo que puedo sola.
Tienes un superpoder...
que te hace menos poderosa.
Espero que no por mucho tiempo.
¡Por todas las balas de plata,
funcionó!
Sólo necesitaba una mano humana.
La mitad secreta de Hyde.
Hagámoslo.
¿Qué es esto?
Es sólo...
- una tumba.
- Una tumba de un ogro, parece.
Oigan, es Adam, el terrible.
No, no. El laboratorio
está aquí, tiene que estar.
Cerró la puerta por protección.
Debe haber otra puerta.
Oigan, miren esto.
Si quito el monóculo,
está el código de Hyde.
- ¿Qué dice?
- Dice:
- "Presione".
- Es un botón.
- Es un ojo.
- Es un botón. Presiona.
Es un ojo.
- Y un botón.
- Las dos teníamos razón.
Fantástico.
Lo logramos.
Hay un interruptor.
¡Vaya!
Hyde se mantuvo ocupado.
¿Es Cloruro de Calcio,
Nitrato de Amonio?
¿Y esto es plutonio?
¿Morí otra vez y vine al paraíso
de los monstruos científicos?
No te distraigas, Frankie.
¿Puedo hacer una explosión
pequeñita primero?
El código de Hyde.
Es su fórmula.
Adiós humanidad.
Soy libre.
Recuerda, la escuela es
firme con excluir humanos.
La encontramos.
Es fantástico.
¡Choca los cinco!
¿Qué pasa?
Si bebo esto,
- será como borrarlo.
- ¿Borrar a quién?
A mi papá.
Mi mitad secreta es él.
¿En serio quiero...
renunciar a quién soy?
No. No quieres.
Señor Komos, podemos explicarlo.
No quiero explicaciones,
Frankie.
Me preocupaba que este
fuera tu plan, Clawdeen.
No bebas esa poción.
Créeme.
Yo sé lo que es...
sentirse como un forastero,
tener que guardar secretos.
También soy parte humano.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
Sí.
Y renunciar a lo que eres...
no es la respuesta.
Conozco otra forma.
Gracias.
No.
¡¿Qué está haciendo?!
No fui muy sincero con ustedes.
- ¿Señor Komos?
- No.
Ese era el apellido de
soltera de mi madre.
Me llamo Hyde.
Hyde hijo, de hecho.
Me llamo igual que mi padre.
¿Usted es el hijo de Hyde?
Eso dije, no te distraigas,
Clawdeen.
Entiendes tan bien en clase.
Estuve buscando este lugar
desde que llegué aquí.
Encontré todos sus diarios,
claro.
¿Pero descifrar el código?
Debo admitir, me sorprendieron.
Fuiste muy brillante, Frankie.
Abrir la puerta fue genial.
Papá no me heredó su alter ego...
y, sin una mano humana real,
yo jamás podría abrirla.
Clawdeen,
tienes un diez.
¿También quería
convertirse en monstruo?
¿Para quedarse en Monster High?
No. No quiero quedarme
en Monster High.
Voy a destruir a Monster High.
Esta poción no sólo te
convierte en monstruo,
sino en el monstruo supremo.
Mi padre era muy inteligente.
Esta fórmula sería su venganza...
contra los monstruos
que arruinaron su vida.
Pero lo expulsaron
antes de poder tomarla.
Así que estoy aquí para
terminar su trabajo.
¡Draculaura!
¡Genial!
- ¿Qué hiciste con ella?
- Le robé sus poderes.
Toda su esencia monstruosa.
Es perfecto.
Y esta noche es
la noche perfecta.
Todos están aquí. Buenasangre
y todos los benefactores...
más prestigiosos del colegio.
Y cuando haya terminado
con Monster High,
seguiré con todos los
que mataron a mi padre.
Humanos.
¡Vaya, me siento tan bien!
¡Hasta podría hacer ejercicio!
Rápido.
- No se detendrá.
- Estoy tan débil.
Hay que buscarle ayuda
y alertar a todos.
¿Qué? No. Cerró la puerta,
no podemos salir.
Qué inteligente, Frankie.
No pueden salir.
¡Draculaura!
¡No, no, no, no, no!
- ¿Qué hacemos?
- Llama a alguien.
- Muy bien.
- Clawdeen.
¿Cómo?
¿No usaste tu teléfono
como teléfono?
Creí que sólo era
para redes sociales.
Y las únicas amigas que tengo,
son ustedes dos y...
¡Cleo!
¿Cleo?
Haz un "vivo".
¿Qué es esto?
Cleo, necesitamos tu ayuda.
El señor Komos es el hijo de Hyde.
Está loco, quiere vengarse
y destruir a Monster High.
Estamos atrapadas.
Draculaura está herida.
Por favor, busca ayuda.
Buenasangre, el retraso de ella
es una falta de respeto,
- a mi forma de pensar.
- Lo sé. Estoy mortificada.
Clawdeen ha sido una
excelente estudiante.
¿Alguna noticia?
No. Lo siento.
Cleo, no puedo hablar.
¿Qué?
Esa puerta no resistirá.
- ¡Clawdeen, basta de jueguitos!
- Hay que salir de aquí.
Oigan.
Puedo intentar el hechizo de
niebla liberadora, aún puedo.
Perdiste tus poderes.
Mis poderes de monstruo.
La brujería es diferente.
Ayúdenme.
Mi mano será la mediadora,
suelta la niebla liberadora.
¡Lo lograste!
¡Draculaura!
¡Clawdeen!
¿Ella está bien?
¡No lo sé! ¡Komos lo hizo,
se roba los poderes!
- ¿Qué?
- ¡Cielos!
¿Dónde está Komos?
¿Por qué lo hizo?
¿Saben? Todos ustedes
empiezan a molestarme.
¿Ese es Komos?
- Sí.
- Qué bien.
Tenemos compañía.
¿Qué es eso?
¡La escuela está viva!
Y no está feliz.
¡Eso sí que es fuerte!
Esta escuela es tan rara.
No hagas nada que no
quieras que el mundo vea.
Tranquilos. Haré todo lo
que quiero que el mundo vea.
Destruiré esta escuela.
Primero tendrá pasar
sobre nosotros.
- No hay problema.
- Señor Komos.
Hyde, por favor,
no tienes que hacer esto.
Clawdeen, lamento que
te involucraras en esto.
Eres como yo.
Una víctima inocente,
sin un lugar en el mundo.
Pero, ¿qué puedo hacer?
¡Déjala en paz!
Casi.
¡No!
Deuce. ¡No!
¡No, no, no!
Al menos pude
mirarte a los ojos.
¡No!
Sabía que ella tenía algo raro.
Algo menos que destruir.
Clawdeen.
Por Deuce.
¡Santo cielo!
Miren eso. Amistad. Sacrificio.
Todo esto es tan conmovedor.
Todo lo que mi padre quería era
estar aquí, donde pertenecía,
pero todos lo traicionaron...
sólo porque su sangre
no era tan pura.
Bueno, es hora de la venganza,
así que si me disculpan...
No.
¿Clawdeen?
No puedes quitarme los poderes
de monstruo, cuando soy humana.
¿Qué quieres hacer? ¿No entiendes
los poderes que tengo?
Sí. Entiendo bien los
poderes que tienes.
Sonríe.
No.
¡No!
¡¿Qué hiciste?!
- Tómalo como puntos extra.
- ¡Sí!
¡De eso hablo!
¡Ella está bien!
¡Deuce!
¿Clawdeen?
Sí.
¡Vaya!
¡Por aquí!
¡Clawdeen!
¡Draculaura!
¡Mi pequeño demonio!
Estoy bien, papá.
Estoy bien.
Qué alivio.
Señora Buenasangre,
es culpa del señor Komos...
¿Eres humana?
Sí.
Lo soy.
Soy una monstruo y humana.
Esto es lo que soy.
¡Clawdeen!
¿Estás bien, linda?
Está bien, papá.
Estoy lista para regresar.
Ya no me esconderé más.
El mundo me verá como soy...
y estaré bien.
Me despediré de mis amigos.
Ahí está.
Hola.
- Clawdeen.
- ¿Qué dijo?
Clawdeen Wolf.
Por favor, para.
Directora Buenasangre.
Tu padre no vino
a llevarte a casa.
Espere... ¿Qué?
Tú nunca fuiste el problema,
era Komos.
Es obvio que la escuela
ahora está bien.
Nos equivocamos
todos estos años.
Un corazón de monstruo impuro,
no significaba ser humano.
Y tú demostraste tener
un corazón de monstruo...
más que ningún otro
alumno que conozca.
Tu madre estaría orgullosa.
Estaría tan orgullosa.
Hoy se reescribe el acta
constitutiva de la escuela.
Ya no denigramos a los humanos.
Al menos no a todos,
sin importar lo deliciosas
que luzcan sus venas.
Nos honra tenerte de estudiante,
claro está, si es lo que quieres.
¿En serio?
Sí, es lo que quiero.
¡Sí!
¡Silencio!
La Directora Buenasangre
quiere hacer un anuncio.
¡Y siguen con los teléfonos!
¿Ya nadie usa las pinturas?
Hola, Monster High.
Me complace anunciar
que una Luna nueva...
salió en estos salones sagrados.
A partir de hoy, corazón real de monstruo
significará justo eso,
lo que eres
realmente por dentro.
Así que les pido a que se unan
a mí, en aceptar a la primera,
bueno, segunda,
pero primera estudiante oficial...
con sangre humana.
Clawdeen Wolf.
No me esconderé tras una mentira
Ni un día más.
No escaparé, no fingiré.
Soy segura y soy fuerte
Siempre estaré bien.
Nunca volveré a dudar de mí.
- Cambiaste al mundo, lobita.
- Ven, te mostraré la escuela.
- Hola, soy Frankie.
- Hola, Frankie. Soy Apollo.
Esta soy yo Así que aquí estoy.
No siento vergüenza
Atrápenme si pueden.
Lo que ven es lo que soy.
Y no cambiaré nada.
Sí, lo siento.
No lo siento.
Porque me gusta ser yo
Frankie, ¿sales en mi historia?
Ya nada de esperar afuera.
Nada de ocultarme En el interior.
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
No digan más. No necesito
La aprobación de nadie
¿Por qué?
¿Por romper las reglas?
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
Una vampiresa sólo
practicando brujería, no.
Así que espero que seas...
la mejor bruja de todas.
¡Sí!
Nadie está hecho perfecto
¿Pero qué importa?
Soy todo lo que necesito.
Encajar está sobrevaluado.
Así que no sólo
Interpretes un papel.
Nunca copies, nunca imites.
Sólo sé quién eres.
Ya nada de esperar afuera.
Nada de ocultarme En el interior.
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
Me postularé como
consejero estudiantil.
Arrasarás con ellos.
Digo, fantástico.
Ya nada de esperar afuera.
Nada de ocultarme En el interior.
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
No digan más. No necesito
La aprobación de nadie
¿Por qué?
¿Por romper las reglas?
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
Creo que descifré el
código sobre la amistad.
¿Sí? ¿Cuál es?
Es fácil,
sólo necesitas a les correctes.
Ya nada de esperar afuera.
Nada de ocultarme En el interior.
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
No digan más. No necesito
La aprobación de nadie
¿Por qué?
¿Por romper las reglas?
Nada de disculpas.
Lo amen o lo odien Sólo seré yo.
Soy adicta a la locura.
Es ella.
Ella es la clave para destruir
a los vampiros para siempre.
La quiero junto a mí.
Corremos al trueno.
Aquí estoy.
No hay vuelta atrás.
Sé dónde estoy.
No queda nada que ocultar
Saldré con vida.
Estos son mis monstruos
Y esta es mi onda.
Aquí estoy